# Pet-projects
*В этом репозитории представлены некоторые проекты, над которыми мне довелось поработать*    
---
+ **AutoEncoders** - *собирал по кусочкам руками автоенкодер. Игрался со глубиной и слоями. Смотрел на то, как автоенкодер справляется с отчистой от шумов*.   
--- 
+ **Final_Project_DLS** - *данный проект выполнялся как финальная работа в DLS от МФТИ. Задачи стояли следующие:*   
  * Разобраться с тем, как добавлять элементы изображений на картинки (улыбки людям)
  * Посмотреть как автоенкодер справляется с отчисткой картинок от шумов (гауссов шум)
  * Occlusion - удаляется фрагмент изображения и автоенкодер должен его восстановить
  * Image Morphing - плавное перетекание одной картинки в другую
  * Variational Autoencoder - разновидность ГАНов. Генерируем рандомных людей.
  * Conditional Variational Autoencoder - также разновидность ГАНов. Генерируем определенные цифры по запросу.    
---
+ **Gaussian_pyramid** - *исследовлся метод обработки изображений основанный на пирамиде Гаусса и Лапласа *
---      
+ **Segmantation** - *исследовалось качество сегментации родинок 3х моделей: Unet, SegNet, Unet2*     
---
+ **Simpsons_Keras** - *прорабатывалась модель для классификации картинок Simpsons на, примерно, 200 классов.*
---
+ **Style_Transfer** - *данная модель служит для переноса стиля одного изображения на другое.*   
---
+ **Семантическая_классификация_твитов** - *данные проект был моим первым знакомством с NLP. Изучал различные способы создания embeddings и затем искал похожие твиты*  
---
+ **LSB алгоритм** - *данный алгоритм позволяет прятать информацию в изображении*
---
+ **Voice vocoder** - *алгоритм позволяет изменять длительность аудио файла без изменения тона*

   
